ผู้สอน: Name spaces ค่อนข้างดี
แต่ไม่จำเป็นต้องสมบูรณ์แบบ
เราเห็นปัญหาอย่างหนึ่งในการบรรยายครั้งที่แล้ว
ซึ่งฉันได้เพิ่มเพนเดนซีทั้งหมดลงในแต่ละไฟล์ด้วยตัวเอง
เมื่อฉันลบ ลากและวางจากรายการโครงการ
ใช่ ตัวอย่างเช่น มันยังคงคอมไพล์โดยไม่มีข้อผิดพลาด
นี้ไม่เหมาะ
ตอนนี้อาจใช้หรือไม่ก็ได้ ขึ้นอยู่กับว่าไฟล์อื่นนำเข้าโมเดลแบบลากวางซึ่งสุดท้ายแล้วฉันต้องการที่นี่หรือไม่
ซึ่งในที่นี้ก็จะเป็นเช่นนั้น
ในทางเทคนิคแล้ว แม้จะลบสิ่งนี้ออกไปแล้ว
มันก็ใช้งานได้ที่นี่
แต่นี่ไม่ใช่เรื่องดี มันค่อนข้างอันตราย
หากเราเชื่อมั่นในข้อเท็จจริงที่ว่าไฟล์บางไฟล์จะจัดการกับมันแทนเรา
แต่ถ้าเราลบหรือเปลี่ยนแปลงไฟล์นั้นซึ่งช่วยชีวิตเราไว้
เราก็เปลี่ยนบางอย่างที่ไม่เกี่ยวข้องโดยสิ้นเชิงและแอปของเราก็หยุดทำงาน
เราไม่ต้องการสิ่งนั้นอย่างแน่นอน
คงจะดีไม่น้อยหากเรามีการนำเข้าและส่งออกที่ระบุอย่างชัดเจนว่าเรานำเข้าจากไฟล์ใด
และถ้าเราต้องการบางอย่างที่นี่
เช่น Drag Target และเราไม่ได้นำเข้าอย่างชัดเจน
เราจะได้รับข้อผิดพลาด
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการโดยพื้นฐาน
และเราได้รับพฤติกรรมนี้ด้วยโมดูล ES6
ตอนนี้ โมดูล ES6 ยังมีอยู่นอกประเภทของโลก
เบราว์เซอร์สมัยใหม่รองรับโมดูลเหล่านั้นโดยกำเนิด โดยที่เบราว์เซอร์จะดาวน์โหลดไฟล์เพนเดนซีทั้งหมดเมื่อดำเนินการ
แต่ประเภทยังสามารถนำเข้าและได้รับการสนับสนุนประเภทเริ่มต้นเมื่อเราใช้
ตอนนี้โมดูล ES6 ทำงานอย่างไร
เรามาเริ่มกันอีกครั้งด้วยการลากและวาง
ลองลบเนมสเปซที่เป็นคอนฟีเฟตแบบเพียวๆ
ออก
ลองเก็บคำสำคัญส่งออกไว้
คำสำคัญที่ส่งออกไม่ได้เป็นเพียงการทำงานกับเนมสเปซ
แต่จริง ๆ แล้วเป็นไวยากรณ์สคริปต์
Java เริ่มต้นซึ่งมีความสำคัญพอ ๆ กับสคริปต์พิมพ์
หมายความว่าคุณส่งออกอินเตอร์เฟสนี้และเฟสนี้ที่นี่ด้วยจากไฟล์นี้
และจากนั้นคุณสามารถนำเข้าไปยังไฟล์อื่นได้
ในกรณีของเราเราต้องการมันในรายการโครงการและไฟล์รายการโครงการ
ตอนนี้เรามาเริ่มด้วยรายการโครงการ
ในการนำเข้าบางสิ่งจากโมดูล ES ด้วยไวยากรณ์โมดูล
ES นั้น คุณต้องระบุการนำเข้าที่ด้านบนสุดของไฟล์หรือใกล้กับด้านบนสุดของไฟล์ก่อนที่คุณจะเริ่มเขียนโค้ดจริงใดๆ
นำเข้า จากนั้นคุณชี้ไปที่ไฟล์นั้นด้วยเส้นทางสัมพัทธ์จากไฟล์ที่คุณกำลังนำเข้า
ในกรณีนี้ เราต้องขึ้นระดับ I ด้วยจุดสองจุดและเครื่องหมายทับ
เพื่อให้เราอยู่ในโฟลเดอร์ต้นทางจากนั้นเราต้องไปที่โฟลเดอร์โมดูลและนำเข้าการลากและวาง
ตอนนี้สำคัญ ให้เพิ่ม dot JS ที่นี่ เพราะคุณต้องอิมพอร์ตราวกับว่ามันคอมไพล์แล้ว
เพราะสิ่งนี้จะถูกนำไปใช้ในวานิลลาจาวาสคริปต์
จากนั้นควรมองหาจาวาสคริปต์ที่นั่น
ดังนั้นสำหรับไฟล์จาวาสคริปต์
ดังนั้น ดอท JS จึงต้องเป็น เพิ่ม
ตอนนี้คุณนำเข้าบางอย่างจากที่นั่นและมากกว่าที่คุณเพิ่มวงเล็บปีกการะหว่างที่คุณระบุสิ่งที่คุณต้องการนำเข้าจากไฟล์นั้น
ฉันได้รับการเติมข้อความอัตโนมัติแล้ว ฉันต้องการนำเข้าแบบลากได้
ตอนนี้ draggable พร้อมใช้งานที่นี่และประเภทเห็นว่าไม่พร้อมใช้งานและมีความสุข
ตอนนี้เราต้องแปลงทุกอย่างเพื่อให้สามารถแสดงในเวลาทำงาน
ดังนั้นให้กำจัดเนมสเปซที่นี่ด้วย
ตอนนี้ต้องปิดปีกกาด้วย
และตัวอย่างตอนนี้ เราได้รับสิ่งที่เราต้องการ
เราได้รับข้อผิดพลาด เราได้รับข้อผิดพลาดของส่วนประกอบ
โปรเจ็กต์ ทั้งหมดนี้ขาดหายไป
ลองส่งออกและนำเข้าสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ตัวอย่างเช่นในองค์ประกอบพื้นฐาน
กำจัดเนมสเปซ เก็บคีย์เวิร์ดการส่งออกตามที่คุณได้เรียนรู้
กำจัดวงเล็บปีกกาปิดและจัดรูปแบบใหม่และนำเข้าโครงการ
เราสามารถกำจัดเนมสเปซได้เสมอ
และข้อมูลอ้างอิงทั้งหมดที่นี่ คุณสามารถลบข้อมูลนำเข้าข้อมูลอ้างอิงทั้งหมดที่คุณมีได้ทุกที่
กำจัดวงเล็บปีกกาเนมสเปซทั้งหมด
รายการโครงการ กำจัดเนมสเปซและการอ้างอิงทั้งหมด
กำจัดวงเล็บปีกกาปิดลงไป
และผู้ตกแต่ง กำจัดเนมสเปซและปีกกาปิดและลากและวาง
เรากำจัดไปแล้ว
โครงการ กำจัดเนมสเปซและปีกกาปิด
โครงการอยู่กำจัดเนมสเปซและการปิดอย่างไม่น่าแปลกใจ
วงเล็บปีกกาที่นี่จริง ๆ แล้วเราอาศัยโครงการที่นำเข้าโดยไฟล์อื่น
ฉันไม่มีการอ้างอิงถึงที่นี่
นั่นคือพฤติกรรมที่เป็นอันตรายที่ฉันพูดถึง
สิ่งนี้อาจล้มเหลวหากเราไม่นำเข้าหรือหากเราไม่อ้างอิงส่วนโครงการของเราในเนมสเปซในไฟล์อื่น
ดังนั้นแน่นอนว่าไม่เหมาะ
แต่ด้วยเหตุนี้เรามาทำการ Refactor กันต่อไป
ในการตรวจสอบที่นี่ ให้กำจัดเนมสเปซที่นี่และวงเล็บปีกกาปิดทั้งหมดที่นี่ที่ด้านล่าง
และสุดท้ายแต่ไม่ท้ายสุดคือ TS
ของแอป กำจัดการนำเข้าเหล่านี้และเนมสเปซ
ตอนนี้เราพบข้อผิดพลาดทุกที่ แต่ตอนนี้เราสามารถเริ่มต้นใหม่ได้
ตอนนี้เรามาเริ่มกันใหม่ในส่วนประกอบพื้นฐาน
นี่ดูดีไม่บ่นดูเหมือนจะมีทุกสิ่งที่ต้องการ
โปรเจกต์อิมพอร์ตก็บ่น
ตัวอย่างเช่น เราต้องมีส่วนประกอบ
ลองเพิ่มการนำเข้าที่ด้านบนและอนุญาตให้นำเข้าส่วนประกอบจากส่วนประกอบฐาน
dot slash
นี่คือวิธีที่คุณนำเข้าหากมีบางอย่างอยู่ในโฟลเดอร์เดียวกัน
dot slash ที่จุดเริ่มต้น จากนั้นชื่อไฟล์และทั้งหมดเป็น
dot JS ที่สำคัญ
อย่าลืมจุด JS ในตอนท้าย
ตอนนี้เราต้องการอินเตอร์เฟสที่ตรวจสอบได้
ที่นี่ และวิธีการตรวจสอบความถูกต้อง ความคิดอัตโนมัติ
และสถานะโครงการ
ลองนำเข้าสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดโดยนำเข้าจาก
dot slash หรือไม่เพิ่มระดับหนึ่งจากนั้นใช้การตรวจสอบความถูกต้องของ dot JS
ลองนำเข้าจากไฟล์นั้นตรวจสอบได้และฟังก์ชั่นตรวจสอบความถูกต้องและนำเข้าการผูกอัตโนมัติจาก ขึ้นไปหนึ่งระดับการตกแต่ง
autobind JS
และสุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุด สถานะโครงการขอนำเข้าจากการขึ้นหนึ่งระดับ
สถานะโครงการ สถานะ JS
จากนั้นเราสามารถนำเข้าค่าคงที่สถานะโครงการที่เราส่งออกที่นั่น
ตอนนี้นี่คือการนำเข้าทั้งหมดที่เราต้องการที่นี่เพื่อให้ไฟล์นี้ใช้งานได้
ไปที่รายการโครงการตอนนี้
ในนั้นเราต้องการ autobind เราต้องการส่วนประกอบ
เราต้องการโมเดลโครงการ
ลองเพิ่มสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ตัวอย่างเช่น นำเข้าโมเดลโปรเจ็กต์จากโปรเจ็กต์
dot dot slash models โปรเจ็กต์ JS
ลองเพิ่มส่วนประกอบที่อยู่ในโฟลเดอร์เดียวกัน
ดังนั้นนำเข้าองค์ประกอบฐาน dot slash JS และการผูกอัตโนมัติมานำเข้าการผูกอัตโนมัติจาก
dot dot slash decorator auto bind JS
และตอนนี้ไฟล์นี้ก็มีทุกอย่างที่ต้องการแล้ว
ตอนนี้เรามาที่รายการโครงการกัน
ที่นี่ในรายการโครงการเราต้องการส่วนประกอบด้วยเช่นกันดังนั้นเราจะคัดลอกที่นี่จากรายการโครงการเพิ่มไปยังรายการโครงการ
TS แต่เราไม่ต้องการ draggoble ที่นี่ แต่ให้ลากเป้าหมายแทน ดังนั้นนำเข้ากันเถอะ
.
นอกจากนี้เราต้องการให้โครงการระบุสถานะโครงการ
ใช่ นี่คือสิ่งที่เราต้องการ
และคลาสไอเท็มโปรเจ็กต์ด้วย
ดังนั้นจากไฟล์โมเดลโครงการ เรายังสามารถนำเข้าสถานะโครงการได้อีกด้วย
คุณสามารถนำเข้าสิ่งที่ส่งออกหลายรายการจากไฟล์เดียวกันเพียงคั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาคระหว่างวงเล็บปีกกาเหล่านี้เหมือนที่คุณเห็นที่นี่
เรายังนำเข้าค่าคงที่สถานะโปรเจ็กต์จากโฟลเดอร์สถานะ
สถานะโปรเจ็กต์ JS และนำเข้าสุดท้ายแต่ไม่ท้ายสุด ที่ด้านล่างสุดเราต้องการคลาสไอเท็มโปรเจ็กต์
ดังนั้นนำเข้ารายการโครงการจากรายการโครงการ
dot slash dot JS
งั้นไปต่อกันเถอะ
Autobind ไม่เป็นไร สถานะโปรเจ็กต์บ่นว่าเราต้องการโมเดลโปรเจ็กต์
ที่ด้านบนให้นำเข้าโครงการจากโครงการแบบจำลองระดับหนึ่ง
dot JS
เรายังใช้สถานะโปรเจ็กต์ที่นี่ด้วย ดังนั้นมานำเข้าไฟล์นั้นจากไฟล์เดียวกัน'
และสุดท้ายแต่ไม่ท้ายสุด
เราได้รับไฟล์ TS ของแอปที่นั่น
เราจำเป็นต้องนำเข้าอินพุตโปรเจ็กต์
จากอินพุตโครงการส่วนประกอบ dot slash
JS และรายการโครงการจากรายการโครงการ JS' หากตอนนี้เราบันทึกไว้
ควรรวบรวมโดยไม่มีข้อผิดพลาด และตอนนี้เรากำลังใช้โมดูล
ES6 เพื่อจัดระเบียบการนำเข้าและส่งออกของเรา
หากเราดูที่เบราว์เซอร์แม้ว่าเราจะพบข้อผิดพลาด
ตอนนี้เหตุผลคือถ้าเราตรวจสอบโฟลเดอร์
dist เราได้ไฟล์ JS ของบันเดิลของเราถูกต้อง
ตอนนี้เราต้องเปลี่ยนการกำหนดค่า TS อีกครั้ง
อย่างแรกตอนนี้เราไม่ควรใช้
AMD แต่ใช้ ES ยี่สิบห้าแทน
โดยพื้นฐานแล้ว Than เป็นคำรหัสสำหรับ ES6 ซึ่งเป็นเวอร์ชันสคริปต์
agma ที่แนะนำโมดูล ES
เรากำลังบอกโดยพื้นฐานแล้วสคริปต์ประเภทไม่ได้แปลงการนำเข้าของเราเป็นสิ่งใด
ๆ ให้คงไว้ตามที่เป็นอยู่
เบราว์เซอร์สมัยใหม่จะเข้าใจ
ดังนั้นสิ่งสำคัญ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีเป้าหมายเป็น
ES6 หรือสูงกว่าที่นี่' ตอนนี้คุณควรใส่ความคิดเห็นในไฟล์ออกอีกครั้ง เนื่องจากไม่รองรับโมดูล
ES
และด้วยสิ่งที่คุณได้รับในโฟลเดอร์ dist นั้นโดยพื้นฐานแล้วเป็นการจำลองแบบของโฟลเดอร์ต้นทางของคุณ
แต่ด้วยไฟล์สคริปต์ Java
ตอนนี้เราต้องกลับไปที่ไฟล์ดัชนี
HDML และนำเข้าแอป JS อีกครั้ง เนื่องจากตอนนี้เรามีไฟล์แอป JS ในโฟลเดอร์
dist
และอีกครั้งที่ไฟล์ JS ของแอปนี้จะให้คุณนำเข้าข้อความสั่งในนั้น
เพราะอย่างที่ฉันได้กล่าวไปแล้ว สิ่งนี้ได้รับการสนับสนุนโดยจาวาสคริปต์
โดยเอ็นจิ้นจาวาสคริปต์สมัยใหม่ และโดยเบราว์เซอร์สมัยใหม่
และเบราว์เซอร์จะแก้ไขการนำเข้าเหล่านี้ให้คุณ
ดังนั้นหากเราโหลดสิ่งนี้ซ้ำ เรายังคงได้รับข้อผิดพลาด
ไม่สามารถใช้คำสั่งนำเข้าภายนอกโมดูล
เบราว์เซอร์สมัยใหม่รองรับ sintex นี้ แต่คุณต้องบอกพวกเขาว่าคุณต้องการใช้
และคุณบอกพวกเขาได้โดยการลบ (พึมพำ) ที่นี่และแทนที่แท็กสคริปต์
ซึ่งคุณนำเข้าไฟล์ที่มีคำสั่งการนำเข้าเหล่านี้
คุณใช้โมดูลประเภทเท่ากับ
หากตอนนี้คุณปลอดภัยแล้ว คุณจะเห็นว่ามันใช้งานได้
และตอนนี้ถ้าเราเพิ่มบางสิ่งที่นี่ เราก็จะได้แอปพลิเคชันที่ใช้งานได้อีกครั้ง
ตอนนี้ถ้าคุณตรวจสอบแท็บเครือข่ายโดยวิธีที่คุณจะเห็นว่าถ้าคุณโหลดซ้ำ
มีคำขอเครือข่ายจำนวนมากเกิดขึ้น ถ้าฉันซูมออกเล็กน้อย
เราจะเห็นได้ดีขึ้น
ขอไฟล์จาวาสคริปต์ของเราทั้งหมดได้ที่นี่
เบราว์เซอร์ร้องขอโดยอัตโนมัติเมื่อพบการนำเข้าของเรา
ดังนั้นมันจึงเริ่มต้นด้วยแอป JS จากนั้นจึงเห็นการนำเข้าไปยังอินพุตโปรเจ็กต์
JS
ที่นี่และด้วยเหตุนี้ คำขอต่อไปจึงไปที่อินพุตของโปรเจกต์
นอกจากนี้ยังทำเช่นเดียวกันสำหรับรายการโครงการ
ตอนนี้ในอินพุตโปรเจ็กต์จะเห็นอินพุตจาก
JS คอมโพเนนต์ฐาน ซึ่งเป็นสาเหตุที่อิมพอร์ต
JS คอมโพเนนต์ฐานของโพรบด้วย
เบราว์เซอร์ทำสิ่งนี้ เราจึงใช้ประโยชน์จากมัน
และตอนนี้เรามีอีกวิธีในการแยกไฟล์ของเรา
แต่ด้วยข้อดีเพิ่มเติมที่เราระบุอย่างชัดเจนว่าเราต้องการอะไรจากแต่ละไฟล์ และถ้าเราละเว้นการนำเข้า พิมพ์สคริปต์จะตะโกนใส่เรา
ซึ่งวิธีนี้ไม่ได้ทำกับวิธีก่อนหน้านี้ ซึ่งวิธีนี้คือคำแนะนำของฉันจริงๆ
และเหตุใดจึงเป็นวิธีมาตรฐานในการนำเข้าและส่งออกของ defacto
ตอนนี้ ถ้าคุณเคยทำงานกับ type
script มาก่อนในโปรเจ็กต์อื่นๆ สมมติว่าในโปรเจ็กต์เชิงมุม
คุณอาจเคยชินที่ไม่ต้องระบุนามสกุลไฟล์ที่นี่
เราก็จะละเว้นได้เมื่อเราเพิ่ม แพ็คเว็บและเครื่องมือเรียกเก็บเงิน
ตราบใดที่เราไม่มีสิ่งนั้นและเราต้องใช้เบราว์เซอร์ในการนำเข้าไฟล์ของเรา
คุณต้องเพิ่มส่วนขยายพิเศษนั้น